(Todos los personajes,
organizaciones, lugares,)
(y los incidentes de este
drama son ficticios).
Señor Bang.
Señor Bang, ¿dónde está?
Oh Ji Hun, ¿qué es?
¿Qué está pasando?
No es nada. Solo me caí y...
Dong Sik.
¡Oye, Dong Sik!
¡Dong Sik!
¡Dong Sik, ven rápido!
¿Dónde estás? ¡Tu linterna!
¡Apunta la linterna al cielo!
¡Dong Sik! ¡Dong Shik!
¡Dong Sik!
[14 de octubre de 2000]
¿Quién demonios arrojó esto aquí?
[Río Munjucheon]
Hay un montón de basura.
[Granja Manyang]
¡Reduzcamos!
- ¡Reduzcamos!
¡El desperdicio de alimentos!
- ¡El desperdicio de alimentos!
[Aunque la injusticia ataque al mundo]
- Hola.
- Gracias.
- Las flores van a la izquierda.
- Sí.
- Gracias, hermana.
- De nada.
- Tu cabello.
- ¿Qué?
¿Mi cabello?
Debes haber hecho muchas cosas buenas
en tu vida anterior.
Por eso tienes una hija como Yu Yeon.
Gracias.
Creemos en el Señor,
no en las vidas pasadas.
Es bonita, amable y muy fiel.
Incluso obedece a sus padres.
Y entró en la Universidad Nacional de Seúl.
Pero después de todo, creo que
el Señor es justo.
Los dos nacieron siendo mellizos...
pero Dong Sik arruina la mitad.
¿Qué tiene de malo Dong Sik?
Solo decía...
Nació solo un minuto antes,
pero aun así es el hermano mayor.
Pero afrontémoslo, está muy por detrás
de ella.
Mira lo que hizo hoy. Mira, mira.
Estamos haciendo una misa de réquiem por
su abuela, pero no vino.
Apuesto a que está tocando su guitarra
en algún lugar o metiéndose en una pelea.
Hermana.
¡Te dije que no lo pusieras allí!
¿Por qué no puedes hacer nada bien?
Rápido, rápido.
Este mocoso.
Cielos, no lo puedo creer.
[Hijo]
[Bonjour Manyang]
# Quería escuchar el sonido...
# así que encendí la radio.
# El ritmo fascinante...
# capturó mi corazón.
# Me levanté de mi asiento...
# y entonces canté la canción.
# Sin darme cuenta...
# el tiempo pasó.
# Sube la radio...
# vamos todos a cantar.
# cantemos todos juntos.
# Sube la radio...
# vamos todos a cantar.
# cantemos todos juntos.
Basta con el cantar juntos.
Lee Dong Sik, deja de cantar y vete.
Maldición.
No puedes hacerle esto a un cliente.
Es un café en vivo.
¿Por qué no puedo cantar aquí?
Querido cliente.
Todo lo que consumiste fue un café
que vale 1500 wones.
Y tocaste...
esa guitarra desafinada durante horas
haciendo el ridículo.
Oye, no acepto a don nadie como tú
como clientes. Vete.
No está desafinada.
Dong Sik, hoy algo bueno está a punto
de ocurrir en mi vida...
así que vete mientras soy amable.
¡Bang Ju Seon!
No me importa lo que digas.
El dueño me dio permiso.
¿Bang Ju Seon? No puedes llamar así
a alguien mayor.
Oye, Lee Dong Sik.
No me interesa si tienes permiso.
No quiero escucharte. Vete.
Eres un chico, pero no eres nada
comparado con tu hermana.
¿Qué acabas de decir?
¿Vas a golpearme?
Adelante. Deja que tu padre me pague
algo de dinero.
Considérate afortunada.
No golpeo a mujeres.
Bang Ju Seon.
Nos vemos más tarde.
Este mocoso.
[Premio a la Excelencia]
[Acta de Nombramiento]
Dong Sik, ¿dónde estás?
Si hoy no vienes a casa, te meterás
en un gran problema.
Vamos, Dong Sik.
[No quiero ir a casa. ¿Puedes salir?]
# Solo confiaremos en nuestro Señor...
# y seguiremos viviendo.
# ¿Cuántas personas...?
Cielos, ¿qué?
¿Qué es esto?
Asia-Team presenta...
"Beyond Evil"
[Episodio 1: La aparición]
[Peluquería de Manyang]
[20 años después,
11 de octubre de 2020]
[Los dedos cortados pertenecen
a la estudiante Lee]
[La mujer muerta resultó ser Bang Ju Seon]
[Lee Dong Sik]
[¡Hacia un pueblo lleno de sueños!
¡Munju, pueblo de ensueño!]
[Por favor, ayúdenos a encontrar a
la desaparecida Yu Yeon]
[Le faltan las 10 puntas de sus dedos]
[Por favor, ayúdenos a encontrar a
la desaparecida Yu Yeon]
Habla el oficial 1.
Hay un caso de agresión en la
Peluquería Manyang.
No, un intento de agresión.
No, es... Bien, lo que sea.
Dong Sik está... No...
- Apostaron 50 wones por un punto.
- Cielos.
El oficial Lee se encuentra en la escena.
Oye, escúchate. ¡No soy tu amiga!
- ¡Muestra buenos modales!
- ¡Ven aquí!
¡Oye!
Juegan hwatu por 10 wones por punto.
¿Qué quieres decir con intento de agresión?
Bueno, hoy las apuestas fueron...
50 wones por punto.
Oye, ¿escondiste esa carta 11...
debajo de tu enorme trasero?
¿Estabas tan desesperada por ganar...
que apenas subimos la apuesta a 50 wones
hiciste trampa?
¿Trampa?
Debes pensar que eres importante
porque tu esposo es policía.
¡Te golpearé! ¡Toma esto! ¡Toma esto!
- ¡Toma esto! ¡Toma esto!
- Señora, deténgase. Pare. Pare.
Esto es considerado una agresión, y
usted será la instigadora.
Oficial Lee, imagine lo injusto que debe
haber sido para que tenga que hacer esto.
En cuanto mis puntos estaban por
cuadriplicarse...
¡de repente me acusó de hacer trampa!
- Pero escondiste la carta.
- Eres una tramposa.
- No lo digas así.
- ¡Fue trampa!
¡Basta! ¡Basta! ¡Basta!
Cállense.
¿Lo ve? Todos vieron cómo intentó
hacer trampa.
Cielos, ¿intentaría estafarte por
870 wones?
Tú harías algo así...
porque tu esposo gana monedas como
inspector adjunto.
- No estoy a tu nivel, ¿no?
- ¡Detente!
- No, no. No están peleando.
- ¿Qué acabas de decir?
- ¡Tú!
- Oigan, paren. Paren Tiene que parar.
Don Sik, acaba de atacar a mi familia.
- Cielos.
- No puede hacer eso.
Si le arrancas ahora el cabello
no necesitará permanente.
Si se lo arranca, tendrá que pagarle.
Son 50.000 wones. 50.000 wones.
Usó los productos buenos.
Hay uno nuevo.
Adelante, arráncalo.
- ¡Hazlo!
- ¡Señora!
No instigue un acto criminal.
No puede arrancarle el cabello
porque no tiene 50.000 wones.
La vida es así de dura.
Damas, tienen que permanecer en silencio.
Y afloje los puños, ¿de acuerdo?
- Sí.
- ¿De acuerdo?
Te dije que lo arrancaras.
- ¡No puede hacer eso! No lo haga.
- Cielos, ¿qué pasa contigo?
Bien, ¿50.000 wones?
¡Te pagaré ese dinero!
Oficial 1. Oficial 1. Esto va mal.
El indicador de locura del oficial Lee
está por dispararse.
- ¡Detente!
- ¡Tú!
Estábamos a punto de salir en una hora.
Maldición, últimamente había estado
demasiado calmado.
Cielos, Dong Sik y su indicador de locura.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Silencio!
Desde este momento, todas en este salón...
están arrestadas por fraude, asalto...
y complicidad e incitación al juego.
- ¿Qué es esa tontería?
- ¿Arrestadas? ¿Qué?
¿Por qué tengo que ir a la estación
de policía?
Solo estaba mirando.
Muchas de ustedes parecen querer sumar
cargos penales como pasatiempo.
Pueden seguir hablando si quieren
añadir obstrucción a la justicia.
- Cielos.
- Yo solo...
Ustedes dos, suban a la patrulla.
El resto puede tomar un auto y seguirnos.
- ¡Dong Sik!
- ¡Solo estaba mirando!
No se atrevan a ir a ningún otro sitio.
También les pondré cargos por huir.
No es que hubiera estado jugando hwatu.
Solo estaba allí...
dirigiendo mi negocio como siempre, jefe.
- ¡No hice nada!
- Sí, oiga. Sé eso. Lo sé.
Dong Sik, este no es un caso criminal.
¿Por qué agrandas esto?
¿Estás aburrido?
¿Por qué no es un caso criminal?
Abrir un garito de juego, y complicidad
e incitación al juego.
Según el artículo 247
del Código Criminal...
la persona que abre un garito de juego...
debe enfrentar 5 años de prisión
o pagar una multa de 30.000.000 wones.
Entonces, ¿voy a ir a prisión?
Oficial Lee, el artículo 247 del
Código Criminal...
solo se aplica a aquellas personas
que abren un garito de juego...
con el fin de obtener ganancias.
¿No ve la bolsa de plástico negra
en la cabeza de la dueña de la peluquería?
Eso significa que iba a recibir una parte
de las ganancias en el juego de hoy.
¿Cómo podemos llamar a eso ganancias?
Estaban jugando por unos pocas monedas.
¿Las monedas no son dinero?
10 y 20 wones pueden sumar 100 y 200 wones.
100 y 200 wones pueden sumar
1000 y 2000 wones.
¡Muchos pocos hacen un mucho!
Un viaje de 1000 kilómetros comienza
con un solo paso.
¿Qué demonios está pasando?
¿Ganancias?
¿Por qué directamente no prohíben
los juegos de cartas?
- Tiene razón.
- Jefe.
Cariño, ¿vas a quedarte ahí
sentado mirando?
- Haz algo.
- Está bien.
Cielos, Dong Sik. Está bien.
Mi esposa tiene un corazón débil.
No debería enfadarse demasiado.
Hazme un favor, y esta vez déjalo pasar.
Cielos, no seas así.
Oficial Cho, ¿quieres ser arrestado por
solicitar algo ilegal?
Cielos, ¡eres un loco!
- ¡Bien! ¡Arréstame! ¡Vamos! ¡Arréstame!
- Oye, sostenlo.
- Nombre, fecha de nacimiento y dirección.
- Tienen un visitante.
Es joven.
¿Cómo puedo ayudarlo?
¿Está perdido?
Encantado de conocerlo.
He sido transferido a la subcomisaría
de Manyang.
Soy el inspector Han Ju Won.
- Nombre, fecha de nacimiento y dirección.
- Tienen un visitante.
Es joven.
¿Cómo puedo ayudarlo?
¿Está perdido?
Encantado de conocerlo.
He sido transferido a la subcomisaría
de Manyang.
Soy el inspector Han Ju Won.
[Oficina del Jefe]
Recibí un mensaje diciendo que vendría.
Me preguntaba por qué la central
me escribía, si nunca hacen eso.
Pensé que era una broma cuando dijeron
que nos enviarían otro oficial.
- Espero que nos llevemos bien.
- Sí.
Déjeme ver. ¿Dónde está el informe
de traslado?
Espere. No es hoy.
¿Por qué vino antes?
Escuché que hace mucho
solicitó un oficial.
No me gusta perder el tiempo.
Ya veo. Bien.
Ha pasado más de un año desde
que hice la solicitud.
¿Quién es mi compañero?
Cielos. La computadora acaba
de colgarse.
¿Cuándo reemplazarán esta basura?
Lo siento. Por favor, déme un minuto.
Tengo que encenderla de nuevo.
Maldición.
Bien. Ya se acabó.
Inspector Han Ju Won.
27 años. Hijo único.
Universidad de la Policía Nacional
de Corea.
Graduado con honores.
Cielos. Si se graduó con honores...
debe ser muy inteligente.
No basta con ser inteligente.
Para graduarse con honores...
también se necesitan notas altas
en las pruebas físicas.
E incluso es guapo.
Quienquiera que sean sus padres,
deben estar satisfechos sin comer.
Hoy en día aquellos que son buenos
siempre son de familias ricas.
Su padre es...
el comisario jefe de la central.
- ¿Qué?
- ¿Quién?
Será el próximo jefe de la Policía.
Es el número dos de la Policía coreana.
Es el hijo del comisario jefe,
Han Gi Hwan.
[Subcomisaría Manyang,
de la Comisaría de Gyeonggi Munju]
Desde anoche que no puedo contactarlo.
Y no regresó a casa.
¿Por qué no puedo reportarlo
como desaparecido?
Señor, por favor cálmese.
Solo le pregunté si su hijo solía
volver a casa.
¿No es así?
Y usted dijo que no.
Pensaban que esa mujer
estaba desaparecida...
pero resultó que fue asesinada.
Bueno, con ese caso... Es una mujer.
Y su hijo es un hombre.
¿Cómo puede estar seguro que a un hombre
no lo asesinarán?
Tramitaré la denuncia.
Dice que ocurre a menudo.
Y no es una mujer. Es un hombre.
Sabes que en estos casos esperamos
un par de días.
Jefe.
Lo ayudaré a reportar una huida
del hogar.
¿Huida? ¿De qué está hablando?
¿Está diciendo que mi hijo se escapó?
Es posible que esté desaparecido.
Pero por ahora lo reportaremos
como una huida del hogar.
¿Huida del hogar? Desapareció.
Estoy aquí para reportar una persona
desaparecida.
Me temo que no puede hacerlo, señor.
¿Por qué? ¿Por qué no es una mujer?
Aunque su hijo fuera una mujer, no puede.
Esto es ridículo.
Si no quiere aceptar la denuncia,
solo diga que no lo hará.
Esta no es la única subcomisaría del país.
No importa a qué comisaría, subcomisaría,
patrulla...
o incluso agencia de policía vaya...
su hijo... Bueno, aunque fuera su hija...
no puede denunciar a su hijo desparecido.
- ¿Qué?
- Ley de Protección...
y Apoyo al Niño Desaparecido, artículo dos.
El término "niño" se refiere a los menores
de 18 años...
a una persona con deficiencia intelectual,
autística o mental...
o a un paciente con demencia. Solo entonces
puede denunciar a un niño desaparecido.
Y la investigación del caso debe
decidirse sin demora.
Esta es la única ley en Corea con respecto
a las personas desaparecidas.
¿Su hijo aplica para alguno de los casos
que acabo de mencionar?
Bueno...
No, pero...
Incluso si su hijo desapareció...
en la República de Corea es un hombre
que huyó de su casa.
Que huyó.
Oficial Lee Dong Sik.
Parece conocer muy bien la ley.
31G 8305.
Es un buen coche.
[Carnicería Manyang]
Hola, Oh Ji Hun.
Maldición.
Bien. Aquí está su comida.
Hoy arrestaste a seis señoras...
¿cómo puedes tener apetito para
comer sopa?
Jae Yi, la sopa de hoy es muy refrescante.
Me encanta.
Básicamente destruiste 6 hogares
en un pueblo.
¿Y te gusta la sopa?
Lo sabía. Dong Sik, eres un gran amigo.
Te respeto.
Entonces llena mi vaso con respeto.
Sé que los dos son los mejores amigos...
pero no puedes hacer esto.
Prácticamente es abuso de poder.
Dios mío. Jae Yi.
El oficial Oh acaba de decir que Dong Sik
abusó de su poder.
Oye, Oh Ji Hun. Has crecido mucho.
¿Estoy equivocado?
Tengo razón.
Sí, sí. Lo que diga, oficial Oh.
- Arrésteme ahora.
- ¡Dong Sik!
¿Qué pasa?
¿Por qué el novato es tan ruidoso?
Oh Ji Hwa.
No puedo creer que hayas salido
tan temprano del trabajo.
Supongo que Crímenes Violentos
hoy también estuvo muy tranquilo.
No puedo creer...
que me encontré con el oficial en Munju
que siempre sale del trabajo a tiempo.
- Es un honor.
- Descansa.
¿Qué pasa con tu muñeca?
¿Otra vez te metiste en problemas?
¿Qué problema?
Jin Hwa, al final del día el indicador
de locura de Dong Sik se disparó.
¿Entonces arrestó a esas señoras
que apostaban 50 wones por punto?
Escuché que presentaron una demanda.
¿Lo ves? No van a ser acusadas por apostar
50 wones por punto.
El caso no puede ser procesado.
¿Por qué Dong Sik hizo eso?
La mujer de la peluquería...
parece estar involucrada financieramente
con gente de afuera.
No se ven muy decentes.
Desarmó el juego porque le preocupa
que continúen involucrándose con ellos...
y se metan en problemas.
¿En serio? No lo sabía.
Una vez más, está fingiendo que
no fue su intención.
Oh Ji Hun, ¿no te dije que confiaras
en tu compañero...
sin importar lo que haga?
- No golpees a mi compañero.
- Es mi hermano.
Le estoy enseñando modales.
- Idiota.
- Oye.
Está bien, si me pega para espabilarme.
¡Contrólate!
De todos modos no tengo los requisitos.
Puede que en unos días ya no sea
su compañero.
¿Qué quieres decir?
Tenemos un nuevo inspector.
No es mi tipo.
¿Por qué? ¿Por sus referencias increíbles?
¿Increíbles? ¿Qué es eso?
¿Qué tan bueno es?
Universidad Nacional de Policía.
No solo se graduó de ese lugar.
¿Con sus conexiones acabaría
en una zona rural como esta?
Por mucho que lo piense, no lo entiendo.
¿Qué tan buenas son sus conexiones?
¿Qué? ¿Es el hijo del jefe de la Policía
o algo así?
Muy pronto, tal vez.
Es el hijo del próximo jefe de la Policía.
¿El próximo jefe de la Policía?
El comisario jefe de la central,
Han Gi Hwan.
[Concluye el caso de la estudiante
universitaria desaparecida]
[El caso se detiene después de 4 meses
y 16 días]
[Han Gi Hwan]
Pueden retirarse.
Atención. Saludo.
Descansen.
Conduciré yo.
¿No te gusta?
Comí mucho.
La oficina en Seúl está decepcionada...
con tu decisión de ir al oeste de
la provincia Gyeonggi.
Todavía estamos a tiempo de revocar
tu decisión.
En un momento como este,
no tienes que usar tu poder.
Entonces, no tendrías...
que haber hecho esto
en este momento importante.
Solo tienes que quedarte...
hasta que termine este período.
Eso es todo.
- Después de eso...
- Regresaré a Asuntos Exteriores.
Ju Won, tienes que recapacitar.
¿Cómo te atreves a decir que
quieres regresar?
Sé discreto.
Han Ju Won.
Sí, padre.
[31G 8305]
Su auto es único en este pueblo,
así que destacará.
¿Y qué?
La otra vez no me presenté formalmente.
Lee Dong Sik, del Equipo Uno.
No me siento cómodo tocando la mano
de otras personas.
Soy Han Ju Won.
Qué joven amo más irritable.
Ahora que tenemos al inspector Han
con nosotros...
¿deberíamos reorganizar nuestros equipos?
¿Sí, inspector Hwang?
- Soy voluntario.
- ¿Para qué?
Aquí no hay nadie que esté
más informado que yo.
Informaré al inspector Han...
de cada pequeño detalle en lo que respecta
a nuestra jurisdicción...
No puede hacer eso.
Solo tenemos dos inspectores en
nuestra subcomisaría.
Sería raro si los dos
forman un equipo, ¿no?
¿Cierto?
Soy un suboficial, así que déjeme
ser voluntario.
Asistiré al inspector Han tanto como pueda
y aprenderé mucho de él.
Cielos, oficial Oh. Estoy muy orgulloso.
¿Ya tenemos dos voluntarios?
Nuestro inspector Han es muy popular.
Estoy muy contento.
Dijiste que no era tu tipo.
Me sacrifiqué.
Este mocoso.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
- ¿Dijiste que quieres ser voluntario?
- No.
- ¿En serio?
- En serio, nunca.
Tampoco lo quiero a él.
No me gustan... los dementes.
En ese caso...
Haré lo que digan.
Será un honor asistir al inspector Han.
Bien, entonces.
Han Ju Won y Lee Dong Sik,
son el Equipo Uno.
- ¿Qué?
¿Por qué no?
Ustedes dos son los únicos que se odian.
Así que una vez que se lleven bien...
nuestro equipo de trabajo será perfecto.
¿No creen?
Oficial Oh, por un tiempo atenderás
las llamadas...
y limpiarás el lugar, ¿sí?
De acuerdo, Equipo Uno.
Es hora de ir a patrullar.
Jefe Nam, no puede crear equipos...
Lee Dong Sik, ¿qué estás haciendo?
Sé que solo eres un inspector adjunto...
pero piensa en todos tus años
en la policía...
comparados con los de un inspector
mucho más joven.
Miren lo absurdo que la disciplina.
Este joven inspector está tratando de
desafiar al jefe...
y este inspector adjunto se niega
a trabajar con un inspector.
Inspector Han, le ofreceré todas
mis habilidades.
Bien. Así tiene que ser.
Bien. A trabajar.
¿No tendría que conducir el oficial
menos experimentado?
Cielos, ¿quiere tocar este volante
asqueroso?
Está lleno de gérmenes.
Parecía un conductor salvaje.
Así que déjeme conducir.
¿Parezco un conductor salvaje?
Hace una semana, cuando llegó aquí...
apretó el acelerador tan pronto
como las luces cambiaron.
Hay muchos ancianos en este pueblo.
Si continúa haciendo eso y alguien
resulta herido...
también me hará la vida difícil.
Nunca hice eso.
Hace siete días...
cerca de las 19:20 h...
en el primer paso de peatones,
justo después de la subcomisaría Manyang.
Número de placa 31G 8605.
Lo vi.
Y también estoy seguro de que me vio
cruzar la calle.
¿Debería buscar la grabación de
la cámara del cruce?
Inspector Han.
Tenga cuidado.
Por aquí, no hay secretos.
Siempre hay alguien mirando...
desde algún lugar.
¿Sí?
Cielos. ¿Cuándo?
Bien. Iré enseguida.
¿Qué está haciendo en medio
del patrullaje?
Voy en camino, después de recibir
un reporte.
¿Alguien llamó a su teléfono personal
para hacer una denuncia?
¿En la subcomisaría saben...
que está recibiendo denuncias en
su teléfono personal?
No es como si fuera a salir de
nuestra jurisdicción.
Si siente que no es lo correcto,
puede hablar por radio y hacer la denuncia.
Sujétese fuerte.
¿No dijo que yo era un conductor salvaje?
Bang Wu Cheol, 74 años, un paciente
con demencia avanzada.
Debe estar en algún lugar en medio
del cañaveral.
Puede que se desmayara en el camino.
Puede empezar a buscar desde aquí.
Yo iré por ese lado.
¿Cómo sabe que está aquí?
Revisemos las cámaras de seguridad.
Es un área reurbanizada.
¿Qué cámaras de seguridad?
Maldición.
¡Señor Bang Wu Cheol!
¡Señor!
Señor Bang Wu Cheol.
Señor.
¡Señor Bang Wu Cheol!
¿Está aquí al menos?
Ni siquiera recibió
la información por radio.
Él es...
¡Oficial Lee! ¡¿Está jugando conmigo?!
Debería agacharse.
¿Por qué se queda parado frente a
una ráfaga de viento? Cielos.
¿Necesita que lo abofeteen para espabilar?
- ¿Qué dijo?
- ¿Por qué está dudando?
Debemos encontrar al viejo.
¿Bang Wu Cheol, es una persona real?
¡Señor!
Dong Sik.
¡Vayamos a casa!
Ju Seon, mi hija más joven.
Aún no ha vuelto a casa.
Tengo que esperarla.
Cielos. Vayamos a casa.
¿Quién es?
- Soy el inspector Han Ju Won de...
- No lo haga.
¿Qué?
¿Son oficiales de policía? Váyanse.
Señor, señor.
Señor, no, no. Me conoce.
Soy Dong Sik.
Quédese ahí.
Lo llevaré a casa, ¿sí?
¡No se acerquen! ¡Váyanse!
- Idiotas.
- Señor. ¡Señor!
¡Señor!
- No se acerquen.
- ¡Señor!
- No me sigan.
Suéltame.
- ¡Váyanse! ¡Déjenme solo!
- Quédese quieto.
Cielos. Por favor, quédese quieto.
Sujeta sus piernas. Vamos.
¡Sujeta sus piernas!
- ¡Suéltame!
- Cielos.
Quédese quieto. Se va a lastimar.
Señor.
¡Déjenme ir! ¡Suéltenme!
Señor. Míreme. Soy yo.
Está bien.
Cielos. Esto no sirve.
El cerrojo está suelto.
El viejo es muy fuerte.
Sacude la puerta para abrirla.
En octubre se pone aún más agresivo.
Conseguiré uno más resistente
de la ferretería.
Así es. Deberías haberlo hecho antes.
¿Qué? ¿Piensas que soy una desvergonzada?
Señora.
A partir de ahora no haga una denuncia
en su teléfono personal.
- ¿Qué?
- Puedes llamarme.
Oficial Lee.
Entra. Debe estar agotado.
¿También estás cansado?
Quieres que lo envíen a un hogar
de ancianos, ¿no?
- Nunca pensé en eso.
- Yo sí.
Lo pienso al menos una docena de veces
por día, todos los días.
¿Qué fue eso?
Parece que sabe algo sucio sobre usted.
Debería ir y limpiarse.
El Señor Bang es muy fuerte.
Inspector Han, debe haber pasado por mucho
en su primer día.
No puedes llamar a eso un montón.
Está trabajando en la primera línea
por el bienestar público.
A veces se ensuciará los zapatos
con barro o caca de perro.
¿No se lo dijeron sus colegas que
fueron rotando?
No tengo colegas.
¿Y no necesita uno?
- No.
- ¿Por qué no?
Si somos de la misma región o escuela...
o si son amables, incluso cuando
no quiero...
siempre tratan de descifrar cómo soy.
Hacen preguntas para averiguar
qué tipo de antecedentes tengo.
Y al final me piden que mueva
algunos hilos por ellos.
Pero no me gustan ese tipo de cosas.
¿Es así de simple?
Es raro cómo la gente de su alrededor
siempre quiere algo de usted.
Me hace pensar si todos buscan
lo mismo realmente.
Cuán grandes son sus conexiones...
para convertirlo en el hombre más terco
del mundo.
Es posible que la gente a su alrededor
le pida muchos favores.
Sí, todos saben por qué.
Su padre es...
está vivo.
Debería dejar de limpiarse las manos,
tómese un té.
Se le van a caer las uñas.
No, gracias.
No uso artículos comunitarios.
¿Por qué? ¿Tiene misofobia?
¿Un oficial de policía con misofobia?
Es ridículo.
Tener misofobia no es tan malo.
Misofobia.
No tengo eso.
Es solo que no me gustan los ambientes
poco higiénicos.
Cielos. Es un alivio.
Porque tenemos una cena después
del trabajo.
Pero iba a cancelarla si en verdad
tenía misofobia.
El restaurante de Jae Yi es muy limpio.
No tiene que preocuparse.
[Carnicería Manyang]
[Jefe Nam Sang Bae]
[Jefe,...]
[Jefe, no creo que pueda unirme
a la cena de hoy del equipo]
[Jefe, no creo que pueda unirme nunca
a las cenas del equipo]
Baje la ventanilla.
¿Es de la subcomisaría Manyang?
¿Qué?
Aunque la cámara es un pedazo de basura...
un oficial no puede estacionar aquí.
- No estoy estacionando.
- Hay un estacionamiento atrás.
Aparque allí.
En la parte trasera.
Necesitamos más bebidas.
- ¡Inspector Han!
- Venga y tome asiento.
Es de la comisaría de Munju.
Es Park Jeong Je,
jefe de Asuntos Generales.
Su padre es miembro del ayuntamiento
de Munju.
¿Por qué le cuenta eso?
- Soy el inspector Park Jeong Je.
- Sí.
Soy Han Ju Won.
Aquí tiene su pañuelo húmedo. Tome.
Siéntese, por favor.
Inspector Han, ¿dónde está Dong Sik?
¿Cómo voy a saberlo?
Fue al supermercado del Señor Kang.
Nos quedamos sin makgeolli y soju.
Cielos. Debería llevar a su compañero
consigo.
Debe estar con su compañero las 24 horas
del día todo el año.
Incluso debería saber el color
de su ropa interior.
Ahora suenas como un verdadero policía.
¿La inspectora Oh te enseñó eso?
¿Por qué le enseñaría eso?
Ustedes ni siquiera se cambian de
ropa interior cuando van de encubiertos.
¿Por qué querría saber el color?
Tal vez él le enseñó eso.
Le dije que contara los calcetines
de su compañero.
Entiendes mucho más de lo que te enseño.
Cielos, Jin Mook está aquí.
Hola.
Inspector Han.
Él es el hombre más importante en Manyang.
Saluda. Fue asignado
a nuestra subcomisaría.
Inspector Han Ju Won.
Y por aquí, el dueño
del Supermercado Manyang.
Es el único lugar en Munju que vende
makgeolli sin pasteurizar.
Jin Mook, siempre estoy agradecido.
Ni lo mencione.
Ven con nosotros. Toma un trago.
No, nadie está vigilando la tienda.
- ¿Dónde está Min Jeong?
- Tiene un montón de tareas...
así que pasará la noche en Seúl.
- Ya veo.
- Disfruten su cena.
Es una estudiante de primer año.
No puede tener tantas tareas.
No nos presentamos.
Soy la detective Oh Ji Hwa de la UCV 1,
de la comisaría de Munju.
La hermana de ese mocoso.
Soy Han Ju Won.
No se parece a su padre.
Vi al comisario jefe un par de veces...
cuando estaba asignado en Munju.
¿Qué pasa con el ambiente?
¿Dije algo malo?
Creo que no quiere que mencionemos
el nombre de su padre. Es eso.
¿Por qué?
¿Es Hong Gil Dong o algo así?
Toma.
Cierto. He querido preguntarle eso.
El jefe Han es el comisario jefe...
y yo soy inspector adjunto.
Inspector, inspector principal,
comisario...
comisario principal, comisario general...
comisario general principal,
comisario jefe.
¡Está siete rangos por encima de mí!
Es el segundo al mando de la
Policía de Corea.
Así que no se atrevan
a mencionar su nombre.
Es solo que no me gusta.
¿Tan malo es?
El nombre de mi padre...
es Lee Han Ok. Lee Han Ok.
Dígalo todo lo que quiera.
Lee Han Ok, Lee Han Ok.
- El nombre de mi padre...
- Nadie lo preguntó.
¿Cuál es su nombre?
Su nombre es Cho Young Soo.
- Cho Young Soo, Cho Young Soo.
- ¡Así es! ¡Padre!
- ¡Salud a todos!
- ¡Salud!
Deberías cantar una canción diferente.
- O al menos memorizar la letra.
- Canta bien, Oh Ji Hun.
El jefe odia...
que alguien se escape.
¿Y qué?
Adiós.
No creo que haya contestado a
mi pregunta.
¿Qué sabe esa mujer sobre usted...
que no puede decirle nada?
Maté a alguien.
A su hija menor... fui yo quien la mató.
¿Cómo?
¿Cómo la mató?
Es una broma, pero se ve muy serio.
Es del tipo solitario.
Eso es bueno. Me gusta.
No estoy interesado en gustarle,
oficial Lee.
Yo decidiré quién me gusta, ¿de acuerdo?
Váyase antes de que el jefe
lo atrape.
El poderoso Han Ju Won...
se metió solo en una ratonera.
Te estás divirtiendo mucho, ¿no?
¿Divirtiendo? No. Estoy orgulloso.
A este ritmo te convertirás
en un verdadero policía.
- Dame el archivo.
- ¿Qué archivo?
Fiscal Kwon.
Tenían control absoluto sobre el archivo.
Me costó conseguirlo.
Alguien debe haber causado
problemas serios, ¿verdad?
[Informe de la autopsia]
[Solicitado por la comisaría de Seown.
Fallecida: Wi Sun Hee]
[Puntas de cada uno de sus dedos cortadas.]
[Tobillos atados con un lazo]
Ju Won, escuché que la hija menor de
Negocios Soseong...
vino de visita desde los Estados Unidos.
Es una lástima que no sea una de
50 compañías más ricas...
pero he oído que es bastante guapa.
Por supuesto, tienes que pedírselo primero
a tu padre, ¿cierto?
¿Por qué estás siendo tan molesto?
Los fiscales deben estar muy desocupados
en estos días.
No estoy interesado.
Hablo de mí.
Entonces, ¿por qué quieres saber
lo que opina mi padre?
Deberías preguntárselo al tuyo.
El comisario jefe Han... quiero decir...
No quiero estar por debajo de
las expectativas de padre.
¿Padre?
¿Estás tan desesperado por si la familia
te limita?
De todos modos no es la gran cosa.
¡Es algo grande! No puedes cortar
los lazos familiares.
Sabes, no puedo olvidar el día en
que me convertí en...
tu tutor cuando estabas en el instituto.
El comisario jefe Han solo me vio
por un momento...
pero me envió como beca 20.000.000 wones.
Ahí fue cuando pensé...
"debería convertirme en el hijo que nunca
está por debajo de sus expectativas".
Así es como estoy devolviendo...
su cortesía.
Haz eso. Me voy.
Ju Won.
Resuelve eso y regrésamelo.
Te ayudaré.
¿Quién está ayudando a quién?
Mantén un perfil bajo hasta que
las cosas se calmen.
No deshonres mi nombre.
Conviértete en jefe de la Policía...
antes de que haga algo al respecto.
[Yeo Chun Ok, Uicheon, provincia de Gueonggi]
[Víctima número 4, Wi Sun Hui,
Seowongun, provincia de Gangwon]
[Víctima número 3, Jin Hwa Lim]
[Manyangeup, Munju, provincia de Gyeonggi]
[Comprobar el informe de la comisaría
de Munju]
["El verdadero rostro de un asesino"]
[9 meses antes]
Lee Dong Sik.
Esta es su foto de cuando fue nombrado...
[División Asuntos Exteriores]
como oficial.
[Policía de Seúl, División Asuntos Externos]
Hace 20 años, en la madrugada del
15 de octubre de 2000...
la hermana melliza de Lee Dong Sik...
Lee Yu Yeon, que tenía 20 años
en ese momento...
desapareció dejando solo las 10 puntas
de sus dedos.
En la misma mañana, en un juncal
de las cercanías...
el cuerpo de Bang Ju Seon,
que tenía 22 años...
también fue descubierto.
Como pueden ver, su cuerpo se encontraba
en una forma similar...
a las víctimas de los casos en
los que estamos trabajando.
Lee Dong Sik...
[Lee Dong Sik, trabajando como
inspector adjunto]
[En la subcomisaría Manyang,
en Munju, provincia de Gyeonggi]
está trabajando como inspector adjunto
en la subcomisaría Manyang.
Esperen. ¿No es el inspector Lee
de la Unidad de Investigación Regional?
Es el inspector Lee Dong Sik.
Era famoso por ser un lunático.
¿Un inspector de la Unidad de Investigación
Regional?
¿Por qué está trabajando como
inspector adjunto en una subcomisaría?
Bueno, eso...
Era todo un psicópata, por eso.
No pudo explicar cómo murió
su compañero.
Así que todo el equipo fue desmontado...
y él fue degradado.
Un psicópata. ¿Por qué ahora
mencionas su nombre?
Lee Dong Sik...
estuvo involucrado en el asesinato
de Bang Ju Seon...
y en la desaparición de Lee Yu Yeon.
Fue el sospechoso.
[Por favor, ayúdenos a encontrar a
la desaparecida Yu Yeon]
Ji Hun, no está derecho.
¿No es el coche del inspector Han?
Ese auto es asombroso.
En verdad es de una familia rica.
Ji Hun, súbelo. Súbelo un poco más.
Ese lado está bien. Átalo.
[Por favor, ayúdenos a encontrar a
la desaparecida Yu Yeon]
¿Sí?
¿Otra vez?
Bien. Voy en camino. Ya voy.
Ji Hun, vamos.
- ¿Adónde?
- El Señor Bang se escapó de nuevo.
¿Qué?
Asegúrense de comprobarlo.
¡Inspector Han, pare! No entre.
Vaya a buscarlo ahora mismo.
- ¿Qué?
- El Señor Bang huyó de nuevo.
Dong Sik y Ji Hun también fueron
a buscarlo...
así que vaya a asistirlos.
Sabe llegar al cañaveral, ¿cierto?
¿Qué hace?
Ayer llovió, es más difícil
encontrarlo. Deprisa.
Señor Bang, ¿dónde está?
Hace frío.
Señor Bang.
Creí que era él.
¿Qué está haciendo aquí?
Vine a asistirlos.
No me moleste otra vez perdiéndose.
Vaya detrás de mí.
Señor Bang, ¿dónde está?
Oh Ji Hun.
¿Qué es? ¿Qué está pasando?
No es nada.
Solo me caí y...
¡Oye, Dong Sik!
¡Dong Sik!
¡Dong Sik, ven rápido!
¿Dónde estás? ¡Tu linterna!
¡Apunta tu linterna al cielo!
¡Dong Sik! ¡Dong Sik!
¡Dong Sik!
¿Qué pasa? ¿Qué?
Yu Yeon.
¿Qué está pasando?
Oh Ji Hun, ve al auto.
¿Quién es?
Han Ju Won, sabe quién es ella, ¿cierto?
¿Cómo lo sabe?
¿Cómo sabe que es una mujer
a partir de un esqueleto?
¿Por qué no me suelta y me lo dice...
inspector adjunto Lee?
Debería reportarlo, inspector Han.
Tiene que informar que encontramos
un cuerpo no identificado.
¿Es todo lo que tengo que informar?
- ¿Qué más?
- A un sospechoso...
del que se desconfía.
Denúncielo si lo tiene.
Inspector adjunto Lee,
tengo curiosidad sobre algo.
Lee Yu Yeon, su hermana.
¿Está seguro de que no la mató?
[Agradecemos la participación especial
de Lee Do Hyun]
¿Por qué vas tan lejos?
Porque parece que un oficial está sospechando de mí.
Dijiste que le habían cortado las puntas de los dedos, ¿no es así?
Así que deben haber pasado unos 20 años.
No sé por qué y cómo...
te interesaste tanto por el caso
como para venir hasta aquí.
Pero quédate tranquilo.
Si descubren quién es, tanto tú como yo
estaremos en problemas.
No estoy preguntando.
Es una orden, inspector Han.
Ha sido un caso frío durante 20 años.
¿No sabes lo que eso significa?
Significa que no tenemos ninguna prueba
para identificar al asesino.
¿Lo has cogido?
¿Qué parte de mí te interesa tanto?
Supongo que no es Lee Dong Sik,
el oficial de policía.
¿Es Lee Dong Sik, el sospechoso?