TODOS LOS PERSONAJES, ORGANIZACIONES, UBICACIONES,
Y LOS INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICCIONALES.
Sr. Bang.
Sr. Bang, ¿dónde está?
Oh Ji Hun, ¿qué es?  Que esta pasando?
No es nada.  Me caí y...
Dong Sik...
¡Oye, Dong Sik!
¡Dong Sik!
¡Dong Sik, ven rápido!
¿Dónde estás?  ¡Tu linterna!
¡Ilumina tu linterna hacia el cielo!
¡Dong Sik!  ¡Dong Sik!
¡Dong Sik!
¿Quién diablos tiró esto aquí?
Hay mucha basura.
GRANJA DE MANYANG
¡Reduzcamos!
- ¡Reduzcamos!
¡Desechos alimentarios!
- ¡Desechos alimentarios!
COMESTIBLES MUNJU
AUNQUE LA INJUSTICIA ATACA AL MUNDO
- Hola.
- Gracias.
- Las flores van a la izquierda.
- Está bien.
- Gracias hermana.
- De nada.
- Tu cabello.
- ¿Qué?
¿Y mi cabello?
Debes haber hecho muchas
cosas buenas en tu vida anterior.
Por eso tienes una hija como Yu Yeon.
Gracias.
Creemos en el Señor.  No
creemos en vidas pasadas.
Ella es bonita, amable y profundamente fiel.
Incluso es obediente a sus padres.
Y entró en la Universidad Nacional de Seúl.
Pero supongo que el Señor es justo después de todo.
Esos dos nacieron como gemelos.
Pero Dong Sik lo está
arruinando para la mitad de ellos.
¿Qué le pasa a Dong Sik?
Bueno, solo digo.
Nació solo un minuto antes, pero
sigue siendo su hermano mayor.
Pero seamos sinceros.  Él
está muy por detrás de ella.
Mira lo que hizo hoy.  Solo mira.
Vamos a celebrar una misa de
réquiem por su abuela, pero él no vino.
Apuesto a que está tocando la
guitarra en alguna parte o peleando...
Hermana.
Te dije que no lo pusieras ahí.
¿Por qué no puedes hacer nada bien?  Darse prisa.
Mocoso.
Dios, no puedo creerle.
HIJO
BONJOUR MANYANG
Quería escuchar el sonido
Entonces encendí la radio
El ritmo fascinante
Capturó mi corazón
Me levanté de mi asiento
Entonces canté la canción
Antes de saberlo
El tiempo pasó
Enciende la radio
Cantemos todos
Cantemos todos juntos
Enciende la radio
Cantemos todos
Cantemos todos juntos
Basta de cantar juntos.
Lee Dong Sik, deja de cantar y vete.
Maldita sea.
No puede hacerle esto a un cliente.
Es un café en vivo.  Entonces, ¿por
qué no puedo cantar en vivo aquí?
Mi querido cliente.
Todo lo que obtienes es café,
que cuesta solo 1,50 dólares.
Y has estado acaparando...
esa guitarra desafinada durante horas
haciendo una interpretación absurda.
Oye, no tomo a nadie
como tú como clientes.  Irse.
Esto no está desafinado.
Dong Sik, algo bueno está a
punto de suceder en mi vida hoy,
así que vete a casa mientras estoy siendo amable.
¡Bang Ju Seon!
No me importa lo que digas.
El dueño me dio permiso.
¿"Bang Ju Seon"?  No llamas a
alguien mayor por su nombre completo.
Oye, Dong Sik.
No me importa si tienes permiso.
No quiero escucharlo.  Irse.
Eres un niño, pero no eres
nada comparado con tu hermana.
¿Que acabas de decir?
¿Estás a punto de pegarme?
Adelante.  Déjame que tu
papá me pague algo de dinero.
Considérate afortunado.  No le pego a las mujeres.
Bang Ju Seon.
Hasta luego.
Pequeño punk.
PREMIO DE EXCELENCIA,
CERTIFICADO DE NOMBRAMIENTO
Dong Sik, ¿dónde estás?
Te meterás en un gran problema
si no regresas a casa hoy.
Vamos, Dong Sik.
NO QUIERO IR A CASA.  ¿PUEDES SALIR?
"DENTRO DEL AÑO, CLINTON SERÁ..."
Solo confiaremos en nuestro Señor
Y seguir viviendo
Cuanta gente
Dios mío, qué...
¿Que es esto?
MÁS ALLÁ DEL MAL
EPISODIO 1: LA APARIENCIA
DREAM CITY, MUNJU, JUNTA GENERAL
DE LA COMISIÓN DE DESARROLLO
SALON DE MANYANG
20 AÑOS DESPUÉS, 11 DE OCTUBRE DE 2020
"LOS DEDOS CORTADOS PERTENECEN
A LEE, LA ESTUDIANTE UNIVERSITARIA"
"MUJER MUERTA RESULTA SER
EMPLEADA DE LIVE CAFE BANG JU SEON
LIMPIEZA EN SECO, LEE DONG SIK
¡HACIA UN PUEBLO DE SUEÑOS!  MUNJU DREAM TOWN!
POR FAVOR, AYÚDENOS A ENCONTRAR AL YU YEON DESAPARECIDO.
A LOS 10 DE SUS DEDOS FALTA
LA ARTICULACIÓN DE LA PUNTA.
POR FAVOR, AYÚDENOS A ENCONTRAR AL YU YEON AUSENTE.
Soy el Oficial 1. Oficial 1.
Un caso de agresión en el Salón de Manyang.
No, un intento de asalto.
No, es... Está bien, lo que sea.
Dong Sik es... quiero decir...
- Apuestan 5 centavos por 1 punto.
- Dios.
El oficial Lee está en la escena.
Oye, escúchate a ti mismo.  ¡Yo no soy tu amigo!
- ¡Será mejor que muestres modales!
- ¡Ven aquí!
¡Oye!
Juegan hwatu por un centavo por punto.
¿Qué quieres decir con un intento de asalto?
Bueno, hoy, lo que estaba en juego era...
cinco centavos por punto.
Oye, escondiste esa tarjeta de 11...
debajo de tu enorme trasero?
¿Querías ganar tanto?
tan pronto como subimos la
apuesta a cinco centavos, ¿fraude?
¿Un fraude?
Debes pensar que eres un pez
gordo porque tu marido es policía.
Te daré una paliza y me iré con él.  ¡Toma esto!
- Toma esto.
- Señora, deténgase.  Necesitas parar.
Esto se considera un asalto
y usted será el instigador.
Oficial Lee, imagínese lo agraviado
que debí haber estado al hacer esto.
Tan pronto como mis
puntos estuvieron a punto de
cuadriplicarse, ¡de
repente me acusó de fraude!
- Pero escondiste la tarjeta.
- Eres un fraude.
- No lo pongas así.
- ¡Fue un fraude!
Es suficiente.  Tranquilizarse.
¿Mira eso?  Todos vieron
cómo trataste de hacer ese truco.
Dios, ¿trataría de estafarte
por solo 87 centavos?
Harías algo así...
porque su esposo gana
centavos como inspector asistente.
- No estoy a tu nivel, ¿verdad?
- ¡Para!
- No, no están peleando.
- ¿Que acabas de decir?
- ¡Tú!
- Oye, basta.  Necesitas parar.
Dong Sik, acaba de atacar a mi familia.
- Dios.
- No puedes hacer eso.
Su cabello no se permanente
si se lo quita ahora.
Si se lo quita, tendrá
que pagarle el dinero.
Son 50 dólares.
Ella usó los buenos productos.
Hay uno nuevo.
Adelante, quítatelo.
- ¡Hazlo!
- ¡Señora!
No instigue un acto delictivo.
No puede arrancarte el pelo
porque no tiene 50 dólares.
La vida es así de dura, ¿sabes?
Señoras, deben permanecer en silencio.
Y afloja los puños, ¿de acuerdo?
- Okey.
- ¿Okey?
Te dije que lo hicieras.
- ¡No puedes hacer eso!  No lo hagas.
- Dios mío, ¿qué pasa contigo?
Bien vale.  ¿50 dólares?
¡Te pagaré ese dinero!
Oficial 1. Este es el oficial 1. Esto es malo.
El indicador de nueces del oficial Lee se está disparando.
- ¡Para!
- ¡Tú!
Estábamos a punto de bajarnos en una hora.
Maldita sea, sabía que habían
estado demasiado callados últimamente.
Dios mío, Dong Sik y su galga de nueces.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Silencio!
A partir de ahora, todos en esta sala son...
inmediatamente bajo
arresto por fraude, asalto,
juego y ayuda y
complicidad en el juego.
- ¿Qué tontería es esta?
- ¿Arrestado?  ¿Qué?
¿Por qué debería ir a la comisaría?
Solo miré, eso es todo.
Muchos de ustedes parecen recolectar
antecedentes penales como pasatiempo.
Puede seguir hablando si desea
abordar la obstrucción de la justicia.
- Dios mio.
- Yo solo...
Ustedes dos, suban a la patrulla.
El resto de ustedes pueden tomar un auto y seguirnos.
- ¡Dong Sik!
- ¡Acabo de ver!
No te atrevas a ir a ningún otro lado.
Yo también te cobraré por huir.
No es como si jugara hwatu.
Estaba justo ahí...
manejando mi negocio como de costumbre, Jefe.
- ¡No hice nada!
- Sí, oye.  Yo sé eso.  Hago.
Dong Sik, este no es un
caso criminal de ningún tipo.
¿Por qué estás convirtiendo esto en
algo tan importante?  ¿Estas aburrido?
¿Por qué no es este un caso criminal?
Comenzar un garito de juego
y ayudar e incitar al juego.
Según el artículo 247
del Código Penal, la
persona que establece
un sitio de juego...
puede enfrentar hasta cinco años de
prisión o una multa de 30.000 dólares.
¿Voy a ir a la cárcel entonces?
Oficial Lee, artículo
247 del Código Penal...
solo se aplica a quienes crean un sitio
de juegos de apuestas con fines de lucro.
¿No ves la bolsa de plástico negra
en la cabeza del dueño del salón?
Significa que ella está recibiendo una
parte de las ganancias en el juego de hoy.
¿Cómo llamamos a eso beneficio?
Solo estaban jugando por unos centavos.
Los centavos también son dinero.
1 y 2 centavos suman 10 y 20 centavos.
10 y 20 centavos suman 1 y 2 dólares.
Más de un mickle hace un bozal.
Un viaje de mil millas
comienza con un solo paso.
¿Qué diablos está pasando?
Beneficio, mi pie.
Entonces, ¿por qué no prohibes los juegos de cartas?
- Ella tiene razón.
- Jefe.
Cariño, ¿podrías
sentarte y mirar así?
- Haz algo.
- Bien.
Dios mío, Dong Sik.  Bien.
Mi esposa tiene un corazón débil.
Ella no debería enojarse demasiado.
Por favor, hazme un favor
y déjalo pasar esta vez.
No seas así.  Esta
es una solicitud ilegal.
Oficial Cho, ¿quiere que lo arresten
por realizar solicitudes ilegales?
Dios, realmente eres un loco!
- ¡Bien!  ¡Arrestame!  ¡Seguir!  ¡Arrestame!
- Oye, abrázalo.
- Su nombre, fecha de nacimiento y dirección.
- Tienes un invitado.
El es joven.
¿Cómo puedo ayudarlo, señor?
¿Estás perdido?
Un placer conocerte.
Me han trasladado a la
subestación de policía de Manyang.
Soy el inspector Han Ju Won.
- Su nombre, fecha de nacimiento y dirección.
- Tienes un invitado.
El es joven.
¿Cómo puedo ayudarlo, señor?
¿Estás perdido?
Hola.
Me han trasladado a la
subestación de policía de Manyang.
Soy el inspector Han Ju Won.
OFICINA DEL JEFE
Recibí un mensaje de texto de que vendrías.
Me preguntaba por qué la sede me envió un
mensaje de texto.  Ellos nunca hacen eso.
Pensé que era una broma cuando
dijeron que nos enviarían otro oficial.
- Espero que nos llevemos bien.
- Okey.
Déjame ver.  ¿Dónde está el informe de traspaso?
Esperar.  No es hoy.
¿Por qué viniste tan temprano?
Escuché que solicitó un
oficial hace mucho tiempo.
No me gusta perder el tiempo.
Veo.  Correcto.
Ha pasado más de un año
desde que presenté la solicitud.
Quien es mi pareja
Maldita sea.  La computadora acaba de fallar.
¿Cuándo reemplazarán
este pedazo de basura?
Lo siento.  Por favor, dame un minuto.
Dios, tengo que volver a encenderlo.
Maldita sea.
Está bien.  Todo ha terminado ahora.
Inspector Han Ju Won.
27 años de edad.  El único hijo de la familia.
Ingresó a la Universidad de la Policía
Nacional de Corea como un estudiante destacado.
Graduado summa cum laude.
Dios mio.  Summa cum laude de la
Universidad de la Policía Nacional de Corea?
Eso significa que era muy inteligente.
No puedes hacer eso solo porque eres inteligente.
Para graduarse summa cum
laude, también es necesario obtener
una calificación casi completa
en la prueba de aptitud física.
E incluso es guapo.
Quienes sean sus padres,
deben estar satisfechos sin comer.
Los grandes son siempre
de familias ricas hoy en día.
Su padre es...
el Superintendente Jefe en la sede.
- ¿Qué?
- ¿Quién?
Será el próximo Comisionado General.
Es el número dos de la policía coreana,
Hijo del superintendente en jefe Han Gi Hwan.
SUBESTACIÓN DE MANYANG DE LA
ESTACIÓN DE POLICÍA DE GYEONGGI MUNJU
No puedo localizarlo desde anoche.
Y no volvió a casa anoche.
¿Por qué no puedo denunciar su desaparición?
Señor, por favor cálmate.
Te acabo de preguntar si
tu hijo suele volver a casa.
¿No es así?
Y dijiste que no.
Pensaron que esa mujer desapareció
pero resultó que fue asesinada.
Bueno, con ese caso... Esa es una mujer.
Y tu hijo es un hombre.
¿Cómo puede estar seguro de que
los hombres no serán asesinados?
Informaré de su desaparición.
Dijo que esto sucede a menudo.
Y no es una mujer.  Es un hombre.
Sabes que esperamos
un par de días en este caso.
Jefe.
Déjame ayudarte a informar sobre un fugitivo.
"Huir"?  ¿De qué estás hablando?
¿Estás diciendo que mi hijo se escapó?
Es posible que simplemente desapareciera.
Pero informemos esto como un
caso fuera de control por ahora.
¿Huir?  Él desapareció.
Estoy aquí para denunciar la desaparición de una persona.
Me temo que no puede, señor.
¿Por qué?  ¿Porque no es mujer?
Incluso si su hijo es una mujer, no puede.
Esto es ridículo.
Si no quiere tomar el
informe, diga que no lo hace.
No es que esta sea la única
subestación policial del país.
No importa a qué estación
de policía, subestación,
división de patrulla o incluso
agencia de policía vaya,
tu hijo... Bueno, aunque sea tu hija,
no puede denunciar la desaparición de su hijo.
- ¿Qué?
- Actuar sobre la Protección...
y manutención de menores desaparecidos, artículo dos.
El término "niño" se refiere a
un niño menor de 18 años...
una persona con una discapacidad
intelectual, autista o mental, o un paciente
con demencia.  Sólo entonces podrá
denunciar la desaparición del "niño".
Y si investigar el caso
debe decidirse sin demora.
Ésta es la única ley en Corea
sobre personas desaparecidas.
¿Su hijo se aplica a alguno de
los casos que acabo de mencionar?
Bien...
No pero...
Incluso si tu hijo desapareció
en la República de Corea, es un
hombre que se escapó de casa.
El se escapo.
Oficial Lee Dong Sik.
Parece conocer muy bien la ley.
31G 8305.
Buen coche.
SOLO CARNE COREANA
CARNICERÍA DE MANYANG
Oye, oh Ji Hun.
Maldita sea.
Está bien.  Aquí está tu comida.
Arrestaste a seis mujeres hoy.
¿Cómo podrías tener apetito por la sopa?
Jae Yi, la sopa de hoy es
muy refrescante.  Me encanta.
Básicamente destruiste
6 hogares en 1 aldea.
¿Y te gusta la sopa?
Lo sabía.  Dong Sik,
eres un gran amigo.
Te respeto.
Entonces llena mi vaso con respeto.
Sé que ustedes dos son mejores
amigos, pero no
pueden hacer esto.
Prácticamente estás abusando
del poder gubernamental.
Oh Dios mío.  Jae Yi.
El oficial Oh acaba de decir que Dong Sik
estaba abusando del poder gubernamental.
Oye, oh Ji Hun.  Te has vuelto bastante grande.
¿Me equivoco?
Aunque tengo razón.  ¿Correcto?
Por supuesto.  Lo que diga, oficial Oh.
- Arrestenme ahora.
- ¡Vamos, Dong Sik!
Que esta pasando?
¿Por qué el novato es tan ruidoso?
Hola, Ji Hwa.
No puedo creer que hayas salido del trabajo tan temprano.
Supongo que Violent Crimes
también estuvo bastante tranquilo hoy.
No puedo creer...
Me encontré con el oficial en Munju
que siempre sale del trabajo a tiempo.
- Es un honor.
- Tranquilo.
¿Qué pasa con tu muñeca?  ¿Te
metiste en problemas de nuevo?
¿Qué problema?
Ji Hwa, el calibre de la tuerca de
Dong Sik se disparó hasta el final hoy.
¿Luego arrestaron a esas damas
que jugaban a cinco centavos el punto?
Escuché que presentaron una denuncia.
¿Mira eso?  No serán acusados
​​de apostar cinco centavos por punto.
El caso no puede ser procesado,
entonces, ¿por qué Dong Sik hizo eso?
La señora de la peluquería...
parece estar involucrado
financieramente con algunos forasteros.
No parecían muy decentes.
Interrumpió el juego
porque se preocupó...
continuarán involucrándose con
ellos y metiéndose en problemas.
¿En serio?  Yo no lo sabía.
Una vez más, está fingiendo
que no era su intención.
Ji Hun, ¿no te dije que
confiaras en tu socio...
no importa lo que haga
- No le pegues a mi compañero.
- Él es mi hermano.
Le estoy enseñando modales.
- Idiota.
- Oye.
Dejaré que me golpee para controlarme.
Controla, ¿quieres?
No califico de todos modos.
Puede que no sea su socio en unos días.
¿Qué quieres decir?
Tenemos un nuevo inspector.
Sin embargo, no es mi tipo.
¿Por qué no?  ¿Por sus credenciales radicales?
Rad?  ¿Qué es eso?  ¿Qué tan genial es él?
Fue a la Universidad de la Policía Nacional.
No solo se graduó de ese lugar.
Un tipo con sus conexiones no puede
terminar en una zona rural como esta.
Realmente no lo entiendo.
¿Qué tan grandes son sus conexiones?
¿Es hijo del comisario
general o algo así?
Probablemente pronto.
Es el hijo del próximo
Comisionado General.
¿El próximo Comisionado General?
El subjefe de la
sede, Han Gi Hwan.
"EL CASO FALTA DE ESTUDIANTE
UNIVERSITARIO LLEGA A PARO"
EL CASO SE DETIENE
DESPUÉS DE 4 MESES Y 16 DÍAS.
HAN GI HWAN
Usted está despedido.
Atención.  Saludo.
A gusto.
Yo manejaré.
¿No te gusta?
Yo tenía un montón.
La oficina en Seúl está decepcionada...
que decidió ir al oeste de
la provincia de Gyeonggi.
Todavía tenemos tiempo para revocar su decisión.
No tiene que usar su poder
en este momento importante.
Entonces no deberías haber hecho esto...
para hacerme hacer algo
en este momento importante.
Solo tienes que quedarte...
hasta que termine este plazo.  Eso es todo.
- Después de eso...
- Volveré a Asuntos Exteriores.
Ju Won, debes recuperarte.
¿Cómo te atreves a decir que deseas volver?
Miente poco.
Ju Won.
Si padre.
31G 8305
Su automóvil es el único de su tipo
en esta ciudad, por lo que se destacará.
¿Así que lo que?
No pude presentarme
formalmente la última vez.
Soy el inspector adjunto
Lee Dong Sik del Equipo Uno.
No me gusta tocar las manos de otras personas.
Soy Han Ju Won.
Qué joven maestro tan luchador.
Ahora que tenemos al
inspector Han con nosotros,
¿no deberíamos
reorganizar nuestros equipos?
¿Sí, inspector Hwang?
- Soy voluntario.
- ¿Hacer que?
No hay nadie más aquí que
esté más informado que yo.
Informaré al inspector Han...
de cada detalle con respecto
a nuestra jurisdicción...
No puedes hacer eso.
Solo tenemos dos inspectores
en nuestra estación de policía,
por lo que sería extraño que
ustedes dos trabajaran en equipo.
¿Correcto?
Soy un suboficial, así que déjame ser voluntario.
Ayudaré al inspector Han tanto
como pueda y aprenderé mucho de él.
Dios mío, oficial Oh.  Estoy muy orgulloso de ti.
Dios, ¿ya tenemos dos voluntarios?
Es un tipo popular, inspector Han.
Estoy feliz de morir.
Dijiste que no era tu tipo.
Haré el sacrificio.
Pequeño punk.
¿Qué?  ¿Qué dijiste?
- ¿Dijiste que querías ser voluntario?
- No.
- ¿Está seguro?
- No nunca.
Yo tampoco lo quiero.
No tengo nada que ver con los casos de nueces.
Veo.
En ese caso...
Me limitaré a aceptar lo que digas.
Será un honor ayudar al inspector Han.
Bien entonces.  He tomado una decisión.
Han Ju Won y Lee Dong Sik,
ustedes son el Equipo Uno.
- ¿Qué?
¿Por qué no?
Ustedes dos son las únicas
personas que se odian.
Entonces, una vez que
ustedes dos se lleven bien, el
trabajo en equipo aquí será
perfecto.  ¿No te parece?
Oficial Oh, atenderá llamadas por un tiempo...
y mantén el lugar limpio y ordenado, ¿de acuerdo?
Está bien, Equipo Uno.  Es hora de ir a patrullar.
Jefe Nam, no puede crear
equipos por su propia cuenta...
Dong Sik, ¿qué estás haciendo?
Sé que eres solo un inspector asistente...
pero piensa en todos
tus años con la policía...
en comparación con un inspector mucho más joven.
Mire lo absurda que es nuestra disciplina.
Este joven inspector está
tratando de desafiar al jefe y este
inspector asistente se niega
a trabajar con un inspector.
Inspector Han, le serviré
lo mejor que pueda.
Bueno.  Esto tiene más sentido.
Bueno.  Ponte a trabajar.
Subtitulos al ingles @ParkMinYoung
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
¿El oficial con menos experiencia
tiene que conducir por aquí?
Dios, ¿quieres sostener
este desagradable volante?
Está infestado de gérmenes.
Parecías un conductor salvaje.
Así que déjame conducir.
¿Acabas de decir que parezco un conductor salvaje?
Cuando llegaste aquí
hace una semana, pisaste el
acelerador tan pronto
como cambiaron las luces.
Hay muchas personas mayores en esta ciudad.
Si continúas haciendo
eso y haces que alguien
salga lastimado, también
me dificultará la vida.
Nunca hice eso.
Hace siete días
alrededor de las 19:20,
fue el primer paso de peatones que ves
justo después de la subestación Manyang.
Matrícula 31G 8305.
Te vi.
Y estoy seguro de que
también me vio cruzar la calle.
¿Debo buscar las imágenes de
seguridad del paso de peatones?
Inspector Han.
Ten cuidado.
No hay secretos por aquí.
Alguien siempre está mirando...
desde algún lugar.
¿Hola?
Dios.  ¿Cuándo?
Bueno.  Voy a estar allí.
¿Qué haces en medio de la patrulla?
Estoy en camino después de recibir un informe.
¿Alguien llamó en un informe a su
teléfono personal?  De ninguna manera.
¿La subestación tiene alguna idea...
que ha estado tomando
informes en su teléfono personal?
No es como si estuviera
saliendo de nuestra jurisdicción.
Si no se siente bien, puede
enviar un informe por radio.
Agárrate fuerte.
¿No acabas de decir que soy un conductor salvaje?
Bang Wu Cheol, 74 años,
paciente con demencia avanzada.
Debería estar en algún lugar
en medio del campo de juncos.
Pero es posible que se haya derrumbado en su camino.
Puede comenzar su búsqueda comenzando aquí.
Yo iré por ese camino.
¿Cómo sabes que está aquí?
Revisemos las imágenes de seguridad.
Es un área de remodelación.
¿Qué material de seguridad?
Maldita sea.
Sr. Bang Wu Cheol!
¡Señor!
Sr. Bang Wu Cheol.
Sr. Bang.
Señor.
Sr. Bang!
¿Está él siquiera aquí?
Ni siquiera consiguió la información por radio.
Es él...
Oficial Lee, ¿está jugando conmigo?
Deberías haberte agachado.
¿Por qué te quedarías frente a
una ráfaga de viento?  Dios mio.
¿Necesitas que te den una
bofetada para que actúes bien?
- ¿Que acabas de decir?
- ¿Por qué dudas?
Deberíamos ir a buscar al anciano.
¿Es Bang Wu Cheol siquiera una persona real?
Sr. Bang.
Dong Sik.
Vamos a casa.
Mi hija menor, Ju Seon.
Mi amor aún no ha vuelto a
casa.  Tengo que esperarla.
Dios mío.  Vamos a casa.
¿Quién es ese?
- Soy el inspector Han Ju Won de...
- No lo hagas.
¿Qué?
¿Sois policías?  Irse.
Señor, señor.
Señor, no es cierto.  Ya
sabes como soy.  Soy Dong Sik.
Quédate ahí.
Te llevaré a casa.  ¿Está bien?
No te me acerques.  ¡Irse!
- Pequeños cabrones.
- Señor.  ¡Señor!
¡Señor!
- No te me acerques.
- ¡Señor!
- No me siga.
- ¡No me siga!
- Señor.
Suéltame.
- ¡Irse!  ¡Déjame en paz!
- Simplemente quedarse quieto.
Dios mío.  Por favor, quédate quieto.
Sostén sus piernas.  Vamos.  ¡Sujeta sus piernas!
- ¡Irse!
- Dios mío.
Simplemente quedarse
quieto.  Te vas a lastimar.
Señor.
Suéltame.  ¡Déjalo ir!
Señor.  Mírame.  Soy yo.
Esta bien.
Dios mío.  Esto no lo hará.
El pestillo está suelto.
El viejo es tan fuerte.
Sacude la puerta para abrirla.
Se vuelve aún más agresivo en octubre.
Conseguiré uno más
fuerte en la ferretería.
Haces eso.  Deberías haberlo hecho antes.
¿Qué?  ¿Crees que soy un descarado?
Señora.
No haga una denuncia en su
teléfono personal a partir de ahora.
- ¿Qué?
- Oye, puedes llamarme.
Oficial Lee.
Deberías entrar.  Debe estar exhausto.
Tú también estás harto de esto, ¿no?
Quieres que lo envíen a un
hogar de ancianos, ¿no es así?
- Ni siquiera pensé en eso.
- Bueno, lo hice.
Pienso en ello al menos una
docena de veces al día, todos los días.
¿Qué fue eso?
Parece que ella tiene algo de suciedad sobre ti.
Deberías ir a limpiarte.
El Sr. Bang es realmente fuerte, ¿sabes?
Inspector Han, debe haber pasado
por muchas cosas en su primer día.
No puedes llamar mucho a eso.
Trabaja en primera
línea del bienestar público.
Entonces, a veces, se mancha los
zapatos con barro o caca de perro.
¿No le dijeron sus colegas que
pasaron por la rotación de turnos?
No tengo compañeros cercanos.
¿Y no necesitas uno?
- ¿No por qué no?
Si somos de la misma región
o fuimos a la misma escuela,
o si muestran bondad
aun cuando yo no lo quiera,
siempre tratan de averiguar
qué tengo en las cenas de equipo.
Hacen preguntas para averiguar
qué tipo de experiencia tengo.
Finalmente, me piden que
mueva algunos hilos por ellos.
Pero no me gusta ese tipo de cosas.
¿Es así de simple?
Es curioso cómo las personas que
te rodean siempre quieren algo de ti.
Me hace preguntarme si la
gente realmente busca lo mismo.
Me pregunto qué tan
buenas son tus conexiones...
para convertirte en el
hombre más terco del mundo.
Es posible que las personas que lo
rodean realmente le pidan muchos favores.
Sí, todos saben por qué.
Su padre es...
Aún vivo.
Deberías dejar de limpiarte las
manos y tomarte un poco de té.
Tus uñas se van a desgastar.
No, gracias.
No utilizo suministros comunes.
¿Tiene misofobia?
¿Un policía con
misofobia?  Eso es ridículo.
Tener misofobia no es tan malo.
Misofobia.
No tengo eso.
Es solo que no me gustan
los ambientes insalubres.
Dios mío.  Qué alivio.
Porque cenamos después del trabajo.
Pero iba a cancelarlo si
realmente tienes misofobia.
El restaurante de Jae Yi está bastante limpio.
Para que no tengas que preocuparte.
CARNICERÍA DE MANYANG
JEFE NAM SANG BAE
JEFE,
JEFE, NO CREO QUE PUEDA UNIRME
A LA CENA DEL EQUIPO DE HOY.
JEFE, NO CREO QUE NUNCA
PUEDO UNIRME A CENAS DE EQUIPO.
Baja la ventana.
¿Es usted de la subestación Manyang?
¿Qué?
Sé que la cámara de
seguridad es una basura...
pero un oficial no puede estacionarse aquí.
- No estoy estacionando.
- Hay un estacionamiento en la parte de atrás.
Aparcar allí.
Está en la parte de atrás.
Necesitamos más bebidas.
- Hola, inspector Han.
- Ven y toma asiento.
Es de la comisaría de policía de Munju.
Es Park Jeong Je, el
jefe de asuntos generales.
Su padre es miembro del
Ayuntamiento de Munju.
¿Por qué le dirías eso?
- Soy el inspector Park Jeong Je.
- Eso es correcto.
Soy Han Ju Won.
Aquí está su pañuelo húmedo.  Tómalo.
Tome asiento por favor.
Inspector Han, ¿dónde está el oficial Lee?
¿Cómo se supone que voy a saber eso?
Fue al supermercado del Sr. Kang.
Nos hemos quedado sin makgeolli y soju.
Dios mío.  Deberías
llevar a tu pareja contigo.
Debes quedarte con tu pareja las 24
horas del día durante los 365 días del año.
Incluso deberías saber el color
de la ropa interior de tu pareja.
Ahora suenas como un verdadero oficial de policía.
¿Le enseñó eso el inspector Oh?
¿Por qué le enseñaría eso?
Ustedes ni siquiera se cambian la ropa
interior cuando están encubiertos durante días.
Entonces, ¿por qué querría saber su color?
Quizás le enseñó eso.
Le dije que contara los calcetines de su compañero.
Entiendes mucho más allá de lo que te enseño.
Dios, Jin Mook está aquí.
Hola.
Inspector Han.
Es el hombre más importante de Manyang.
Di hola.  Está asignado
a nuestra subestación.
Inspector Han Ju Won.
Y allí, es el dueño del
supermercado Manyang.
Ese es el único lugar que vende
makgeolli sin pasteurizar en Munju.
Jin Mook, siempre estoy agradecido.
No lo menciones.
Ven y únete a nosotros.  Toma una bebida.
No, nadie está mirando la tienda.
- ¿Dónde está Min Jeong?
- Tiene muchas asignaciones,
así que pasará la noche en Seúl.
- Veo.
- Disfrutar de su cena.
Ella es solo una estudiante de primer año.
Ella no puede tener tantas asignaciones.
No nos conocemos, ¿verdad?
Soy el detective Oh Ji Hwa de VCU
1 en la estación de policía de Munju.
Soy la hermana de ese punk.
Soy Han Ju Won.
Realmente no se parece a su padre.
He visto al superintendente
en jefe Han algunas veces...
cuando estaba destinado en la
comisaría de policía de Munju.
¿Qué pasa con este estado de ánimo?
¿Dije algo malo?
Supongo que no quiere que
mencionemos el nombre de su padre.
¿Porqué es eso?
¿Es Hong Gil Dong o
algo así?  Aquí tomaló.
Eso es correcto.  Tenía la
intención de preguntarte eso.
El jefe Han es el
superintendente general
en jefe y yo soy un
inspector asistente.
Inspector, inspector
principal, superintendente,
superintendente principal,
superintendente general,
superintendente general senior,
superintendente general en jefe.
¡Está siete rangos por encima de mí!
Es el segundo al mando de
la agencia policial de Corea.
Así que no puedes atreverte a mencionar su nombre.
Simplemente no me gusta.
¿Eso está tan mal?
El nombre de mi padre...
es Lee Han Ok.  Es Lee Han Ok.
Menciona su nombre tanto como quieras.
Lee Han Ok, Lee Han Ok.
- El nombre de mi padre...
- Nadie preguntó.
Entonces, cual es su nombre?
Su nombre es Cho Young Soo.
- Cho Young Soo, Cho Young Soo.
- ¡Eso es correcto!  ¡Padre!
- Saludos a todos.
- ¡Salud!
Deberías cantar una canción diferente.
- O memorizar las palabras al menos.
- Canta bien, Oh Ji Hun.
CARNICERÍA DE MANYANG
El jefe lo odia...
cuando alguien se escapa.
¿Así que lo que?
Adiós.
No creo que hayas
respondido a mi pregunta antes.
¿Qué tipo de suciedad tiene ella sobre ti...
que no puedes decirle nada?
Maté a alguien.
Maté a su hija menor.
Cómo...
¿Cómo la mataste?
Es solo una broma, pero lo dices en serio.
Eres del tipo solitario.
Está bien.  Me gustas.
No estoy interesado en
agradarme, oficial Lee.
Yo decidiré a quién gustar, ¿de acuerdo?
Vete a casa antes de que te pille el jefe.
El poderoso Han Ju Won...
se metió en un agujero de rata.
Te estás divirtiendo mucho, ¿no?
"Divertido"?  No, estoy tan orgulloso de ti.
A este paso, te convertirás
en un verdadero policía.
- Dame el archivo.
- ¿Qué archivo?
Fiscal Kwon.
Tenían control absoluto sobre el archivo.
Hice un largo camino para conseguir esto.
Alguien debió haber causado
un verdadero problema, ¿verdad?
INFORME DE AUTOPSIA
SOLICITADO POR LA ESTACIÓN DE
POLICÍA DE SEOWON, FALLECIDO: WI SUN HEE
CORTAR LAS UNIONES DE LA PUNTA DE CADA DEDO
TOBILLOS ATADOS EN UNA CUERDA CON UN NUDO
Ju Won, escuché a la hija
menor de Soseong Trading...
está visitando desde los Estados Unidos.
Es una pena que no sea una
de las 50 empresas más ricas,
pero he oído que es bastante guapa.
Por supuesto, primero tendrás
que preguntarle a tu padre, ¿verdad?
¿Por qué estás siendo tan entrometido?
Los fiscales en estos días deben ser realmente libres.
No estoy interesado.
Quise decir para mí, no para ti.
Entonces, ¿por qué querrías
saber la opinión de mi padre?
Deberías preguntarle a tu padre.
Superintendente en jefe Han... quiero decir,
No quiero quedarme a la altura
de las expectativas de mi padre.
"Padre"?
¿Estás tan desesperado por
ser restringido por la familia?
De todos modos, no es tan bueno.
¡Eso es genial!  No puedes cortar los lazos familiares.
Sabes, no puedo olvidar el día en que me convertí...
tu tutor residente cuando
estabas en la escuela secundaria.
El superintendente en
jefe Han se reunió conmigo
brevemente, pero me envió
20.000 dólares como beca.
Fue entonces cuando pensé
"Debería convertirme en su hijo que
nunca se queda corto de sus expectativas".
Así es como estoy pagando...
su gracia.
Haces eso.  Me voy.
Ju Won.
Arregla eso y tráelo de vuelta.
Te ayudaré.
¿Quién ayuda a quién?
Manténgase agachado hasta que las cosas se apaguen.
No deshonres mi nombre.
Conviértete ya en
comisionado general...
antes de hacer algo al respecto.
YEO CHUN OK, UICHEON, PROVINCIA DE GYEONGGI
VÍCTIMA NÚMERO 4, WI SUN HUI,
SEOWON-GUN, PROVINCIA DE GANGWON
VÍCTIMA NÚMERO 3, JIN HWA LIM
MANYANG-EUP, MUNJU, PROVINCIA DE GYEONGGI
ES NECESARIO VERIFICAR EL INFORME
DE LA ESTACIÓN DE POLICÍA DE MUNJU
"EL VERDADERO ROSTRO DEL ASESINO"
HACE 9 MESES
Lee Dong Sik.
Esta es su foto de cuando
fue comisionado como oficial.
AGENCIA DE POLICÍA METROPOLITANA DE
SEÚL, DIVISIÓN DE ASUNTOS EXTERIORES
Hace 20 años, en la madrugada
del 15 de octubre de 2000,
La hermana gemela de Lee Dong Sik,
Lee Yu Yeon, que tenía
20 años en ese momento,
desapareció después de dejar solo 10
articulaciones de la punta de sus dedos.
Y esa misma mañana, en
el campo de juncos cercano,
el cuerpo de Bang Ju
Seon, que tenía 22 años,
también se encontró.
Como puede ver, su cuerpo
tiene una forma similar...
a las víctimas de los casos
en los que estamos trabajando.
Lee Dong Sik...
LEE DONG SIK, TRABAJANDO
COMO INSPECTOR ASISTENTE...
EN LA SUBESTACIÓN DE POLICÍA DE MANYANG
DE MUNJU, PROVINCIA DE GYEONGGI está
trabajando como inspector asistente
en la Subestación de Policía de Manyang.
Esperar.  ¿No es el inspector Lee de
la Unidad de Investigación Regional?
Es el inspector Lee Dong Sik.
Era famoso por ser un loco.
¿Un inspector de la Unidad
Regional de Investigación?
Entonces, ¿por qué trabaja como
inspector asistente en una subestación?
Bueno eso es...
Era un psicópata total, por eso.
No pudo explicar cómo murió su compañero.
Así que todo el equipo fue
despedido y él fue degradado.
Qué psicópata.  ¿Por qué
mencionas su nombre ahora mismo?
Lee Dong Sik...
estuvo involucrado en el asesinato de Bang Ju Seon...
y el secuestro de Lee Yu Yeon.
El era el sospechoso.
POR FAVOR, AYÚDENOS A ENCONTRAR AL YU YEON AUSENTE.
Ji Hun, no es recto.
¿No es el coche del inspector Han?
Ese auto es tan asombroso.
De hecho, es de una familia rica.
Ji Hun, levántalo.  Levántelo un poco más.
Ese lado está bien.  Solo átalo.
POR FAVOR, AYÚDENOS A ENCONTRAR AL YU YEON AUSENTE.
¿Hola?
¿Otra vez?  ¿Cuándo?
Bien, estoy en camino ahora.
Ji Hun, vamos.
- ¿Dónde?
- El Sr. Bang se escapó de nuevo.
¿Qué?
Asegúrate de comprobarlo.
¡Inspector Han, deténgase!  No
entres. Ve a buscarlo ahora mismo.
- ¿Perdón?
- El Sr. Bang se escapó de nuevo.
Dong Sik y Ji Hun también
fueron a buscarlo, así que ve a
ayudarlos.  ¿Sabes dónde
está el campo de juncos, verdad?
¿Por qué estás ahí parado?
Ayer llovió, por lo que es muy
difícil encontrarlo hoy.  Ve ahora.
Sr. Bang, ¿dónde está?
Hace frío, Sr. Bang.
Sr. Bang.
Pensé que eras él.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a ayudar.
No vuelvas a molestarme por perderme.
Sigue justo detrás de mí.
Sr. Bang, ¿dónde está?
Oh Ji Hun.
¿Qué es?  Que esta pasando?
No es nada.
Me caí y...
Dong Sik...
¡Oye, Dong Sik!
¡Dong Sik!
¡Dong Sik, ven rápido!
¿Dónde estás?  ¡Tu linterna!
¡Ilumina tu linterna hacia el cielo!
¡Dong Sik!  ¡Dong Sik!
¡Dong Sik!
¿Qué es?  ¿Qué?
Yu Yeon...
Que esta pasando?
Oh Ji Hun, quédate en el coche.
¿Quién es ella?
Han Ju Won, sabes quién es ella, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
¿Cómo sabes que es una mujer de un esqueleto?
Por qué no dejas pasar esto y me dices
¿Asistente del inspector Lee?
Debería informarlo, inspector Han.
Debe informar que encontramos
un cuerpo no identificado.
¿Eso es todo lo que necesito informar?
- Entonces, ¿qué más hay?
- Un sospechoso...
usted sospecha.
Continúe y repórtelo si tiene uno.
Inspector adjunto Lee,
tengo algo que preguntarle.
Lee Yu Yeon, tu hermana.
¿Estás seguro de que no la mataste?
NOS GUSTARÍA AGRADECER A LEE
DO HYUN POR SU APARIENCIA ESPECIAL.
MÁS ALLÁ DEL MAL
¿Por qué vas tan lejos?
Porque se siente como si
un oficial sospechara de mí.
Dijiste que le cortaron las
yemas de los dedos, ¿no?
Entonces deben haber sido unos 20 años.
No se por que y como...
se interesó tanto en el
caso que llegó hasta aquí.
Pero quédate callado.
Si descubren quién es, tanto tú
como yo estaremos en problemas.
No estoy preguntando.  Ésta
es una orden, inspector Han.
Ha sido un caso frío durante 20 años.
¿No sabes lo que eso significa?
Eso significa que no tenemos ninguna
evidencia para identificar al asesino.
¿Lo tomaste?
¿En qué parte de mí estás tan interesado?
Supongo que no es Lee
Dong Sik, el oficial de policía.
¿Es Lee Dong Sik, el sospechoso?